常用请求头
1、Accept：浏览器告诉服务器它所支持的数据类型（如application/xml）
2、Accept-Chaeset：浏览器告诉服务器它采用的字符集（请求头里都是浏览器告诉服务器一些信息，服务器再对这些信息进行验证。比如我这用什么字符集，你服务器就用一样的，对传的字符集进行解析）。如UTF-8
3、Accept-Encoding：浏览器告诉服务器它所支持的压缩格式，你这边该用什么格式来解析（比如gzip）
4、Accept-Language：浏览器告诉服务器它所采用的语言（如ZN）
5、Host：浏览器告诉服务器它想访问服务器哪台主机
6、If-Modified-Since：表示，浏览器告诉服务器它缓存数据的时间是多少
7、Referer：表示，浏览器告诉服务器我是从那个网页点过来的（防盗链）
8、user-Agent：表示浏览器告诉服务器我使用的浏览器类型、版本等信息
9、Date：表示，浏览器告诉服务器我什么时间访问的
10、X-requested-With：访问方式

http协议信息头
常用响应头
1、location：告诉浏览器去找谁，配合302状态码使用
2、server：告诉浏览器服务器的类型
3、content-encoding：告诉浏览器回送的数据采用的压缩格式
4、content-Type：告诉浏览器回送的数据类型
5、last-Modified：告诉浏览器数据的最后修改时间
6、refresh：用于控制浏览器定时刷新
7、disposition:以下载方式打开回送的数据
8、transfer-encoding:数据是分块

cookie与session的区别：
为什么有cookie？只有http请求中才有cookie、http请求时无状态的，在web开发中需要一种机制表示用户的身份就有了cookie，cookie和session都是基于服务端生成的，客户端用来记录，然后发送给服务端进行验证的过程
1、cookie在客户端的头信息中（request headers）。这个是我们把第一个请求发送到服务端时，服务端生成后告诉客户端的，再由web进行保存，以便下一次请求的时候把cookie信息带上。相当于带了钥匙来开门，来验证钥匙是否是合法的
2、session在服务端进行存储，cookie在客户端的头信息中
3、session的验证需要cookie带来一个字段来表示这个用户是哪个session，当客户端禁用cookie的时候，session将失效
4、cookie就是一小段文本信息
5、cookie格式：key：value


httpClient基本介绍：
